2. Loại bỏ public, static hoặc void sẽ dẫn đến chương trình không thể thực thi được do phương thức main cần phải là public static void main (String[] args) theo yêu cầu của JDK.
Loại bỏ args sẽ dẫn đến một tham số/mảng không có tên, điều này sẽ gây ra lỗi trong quá trình biên dịch, làm cho chương trình không thể thực thi được.
3. Tất cả các lỗi này sẽ dẫn đến việc không thể biên dịch hoặc thực thi chương trình một cách thành công.
4.
 a) Điều này sẽ dẫn đến một lỗi vì chúng ta không truyền đối số khi gọi hàm, do đó chỉ số 0 sẽ vượt quá giới hạn.
 b) Unrecognized token in source text.
 c) Hi, 1234. How are you?
 d) Error: Could not find or load main class Hi.java
 e) Error: class found on application class path: HI
 f) Hi, Alice. How are you?
7.
 Chương trình sẽ biên dịch thành công, nhưng khi bạn cố gắng thực thi nó, bạn sẽ gặp lỗi runtime. 
 Do: Phương thức main trong Java phải có một danh sách đối số (String[] args)